hi this is the fifth episode of the
hi tenei ko te rima o nga wahanga o te
pixel shadow where today we've been
pikitia pika i hea i tenei ra
having a little bit of leg of the
he iti noa iho nga waewae o te
facecam so it will be off most of the
facecam kia pera i te nuinga o te
video but at least you'll still get to
ataata engari ka iti ake ka tae tonu koe
see me play today we're going to be
kite ahau i te takaro i tenei ra hei taangata
doing a challenge in the bill battle
e mahi ana i te wero i roto i te pakanga pire
Stadium you have a theme and everyone
Ko te taakaahi kei a koe he kaupapa me te katoa
ends everyone gets a room well the
ka mutu te pai o te katoa o te ruma
players we have two players right now
kaitākaro e rua kaitākaro inaianei
tots 1524 and D Kelly 810 so I'm going
tots 1524 me D Kelly 810 ka haere ahau
to pick a theme and everyone has to
ki te tiki i tetahi kaupapa me nga tangata katoa
build something from the creative
hanga tetahi mea mai i te auaha
inventory reveled in revelle relevant to
ko nga taonga e whakaatahia ana i roto i te whakaaturanga e tika ana ki
it um and after 5 minutes we only get
i muri i te 5 meneti e whiwhi ana matou
five minutes we're going to try and time
e rima meneti e tamata ana matou me te wa
that and um we're going to as over here
na ko ta matou e haere ki konei
in the chest we have terrible bad okay
i roto i te pouaka i tatou e wehingia ana kino pai
good epic and legendary you place it
pai rongonui me te rongonui whakaturia e koe
what's this guy doing here well anyway
he aha ta tenei tangata e mahi ana i konei ki te pai
you have to place it inside like that
Me waiho e koe i roto i taua mea
like that to show your vote so that you
pera me te whakaatu i to pooti kia koe
know like so that you can prove how good
Kia mohio koe kia pai ai te whakaatu
you think it is and at the end of the
e whakaaro ana koe kei te mutunga o te
game once everyone's finished folding we
kēmu ka oti i te katoa te tautuhi ia matou
check to see who got the most votes and
tirohia kia kitea ko wai te nuinga o nga pooti me te
whoever got the most votes wins and we
ko te hunga katoa i whiwhi i nga pooti nui ka wikitoria me tatou
will destroy our builds and pick another
ka whakangaro i ta tatou hanga me te tiki atu i tetahi atu
theme will try and do about two to three
Ka ngana te kaupapa ka mahi i te rua ki te toru
games today so that'll be good and so
i nga wa katoa kia pai ai, kia pera ano
we're going to start this start the game
Ka timata tatou i tenei timatanga o te kēmu
there's no fun allowed if you connect we
kaore he ahuareka e whakaaetia ana ki te hono koe
can play the game and what are you doing
Ka taea e koe te takaro i te kēmu me te aha e mahi ana koe
out of your prison cell get back in
i roto i to whare herehere ka hoki mai
there and um we're going to start the
i reira, me te mea ka timata matou i te
game so in the chat i'm going to say
te kēmu i roto i te whakawhitiwhiti e korero ahau
scene is hmm
ko te hmm
I think that we should do forest forest
Whakaaro ahau me mahi nga ngahere ngahere
animals go so we're going to go to the
ka haere nga kararehe kia haere tatou ki te
creative inventory and build a type of
hangarau auaha me te hanga i tetahi ahua o
forest animal so I'm going to go get
te kararehe ngahere ka haere ahau ki te tiki
some wool I think I'll do a fox some
tetahi huruhuru e whakaaro ana ahau ka mahi ahau i tetahi pokiha
white and orange wool get a little bit
he iti noa te huruhuru hipi maama me te karaihe
of red wool and some blues wait let's
o te huruhuru whero, me etahi tohu e tatari ana
get some of that hmm search up some
tiki etahi o taua hmm rapu etahi
black black wool and a s4 ashphalt we'll
he huruhuru pango mangu me te pungarehu s4 ka haere
get some of that because it's a good
tiki etahi o te mea no te mea he pai
black bloc and let's begin so the first
pango pango me te timata i te pera i te tuatahi
I'm going to do the hind legs
Ka mahi ahau i nga waewae o te hata
or the front legs I mean
ranei nga waewae o mua taku e korero nei
it's going to be a pretty simple Fox not
kaore he Fox tinowari rawa
gonna lie
ka waiho
since there's no flying loud it makes
no te mea kaore he rere o te tangi
building a lot more difficult so that's
hanga he nui atu te uaua na te mea
a pretty good tale
he korero pai
we're gonna build the face
Ka hanga e matou te mata
gotta make them have a back
me tuku kia hoki ki muri
just smash fault here
tika noa te hara i konei
this guy's gonna be pretty cute but
Ko te ahua o tenei tangata ka tino ataahua engari
Derby oh my goodness it's the dirtiest
Derby oh toku pai ko te paru
thing in the world I'm gonna have to
he mea i roto i te ao kei ahau me whai
wait I'm gonna make the head thicker so
tatari ka meinga e ahau te upoko kia nui ake
that it'll won't be so derpy
e kore e waiho kia pakaru
five minutes is the time limit so after
E rima meneti te roa o te wa i muri iho
five minutes everyone has to start
e rima meneti ka timata te katoa
folding
panuku
it's pretty cute
he tino ataahua
so now we gotta make a bit more on here
na inaianei gotta matou kia he bit atu i runga i konei
and we'll do the ears
a ka mahi tatou i nga taringa
just going to make this one block
ko te mahi anake i tenei poraka
outwards so that we don't see
i waho kia kaua e kite
see the eyes from the other side cuz
tirohia nga kanohi mai i tera atu taha
that'd be pretty great
e tino pai ana
just look big
titiro noa
and I think we're pretty much done maybe
a ki taku whakaaro kua tino nui pea ta matou mahi
we should add some trees or something
me tapiri etahi rakau, tetahi mea ranei
you're going to quickly clear my
Ka hohoro te huri i taku
inventory and I'm going to
Tuhinga ka whai atu
tree
rakau
just going to make a regular
me te mahi tonu i ia wa
to leaves
ki te rau
I grabbed the wrong type of leech
I mauhia e ahau te ahua kino o te rewa
Plus that was a bad
He kino rawa atu
I'm just going to make like a pine tree
Ka tika ahau kia rite ki te rakau tipu
sort of
Tuhinga o mua
I couldn't plant a tree with a sapling
Kaore i taea e au te whakato i tetahi rakau me te pihi
because that just wouldn't work because
no te mea e kore e tika te mahi no te mea
it takes oh there's no bone meal in
Kaore he wheua wheua i roto i
rented so that would take too long to
ka utua kia roa rawa
and I think I'm done yes oh no no no
a ka whakaaro ahau kua oti ahau aee kaore he kore
quick quick no there's only ten seconds
tere tere no te mea he kotahi noa tekau ngakona anake
left okay keep calm dad biggest shocks
i te taha maui ka pai kia noho marie te papa papa
in the world taller than the pine trees
i roto i te ao roa atu i te rakau rakau
whoops it's the biggest Fox in the world
koinei te nuinga o te Fox nui i te ao
you can fly with floating because then
Ka taea e koe te rere me te rererangi no te mea no reira
it'd be too hot so i'll quickly five and
he nui rawa te wera kia tino tere atu au e rima me te
floating begins whoo this is q is is
ka tīmata te tipu me te mea ko te q tenei
this a moose that's cute I'm going to do
Koinei te maose e pai ana au ki te mahi
epic
Tuhinga
place it in there goodbye when tots is
waiho i roto i reira he pai ki te wa ko te katoa
set it Raph wait what's this i'm going
Whakaarohia a Raph e tatari ana ki taku e haere nei
to say good because it's pretty good but
ki te korero pai no te mea he pai rawa engari
i'm not quite sure what it is so
Kaore au i te tino mohio he aha tenei
come on put it back okay it looks a bit
haere mai ki te whakaora i te mea he pai te ahua
it looks like the really cute draft but
kei te ahua o te tauira tino pai engari
mine is biggest in the world
Ko aku putea nui rawa atu i te ao
goodbye I'm so cute soda I'm okay
He aha te pai o te houra e pai ana ahau?
biggest Fox in the world because Fox in
Fox nui i te ao no te mea Fox i
the world to taller then the trees he
kia roa te ao ki te rakau
should have thought that through before
me whakaaro i mua atu
I made that tree
I hanga e ahau taua rakau
Oh someone put in okay who put that ok
Ko te tangata i pai ki te whakauru i taua pai
that's mean well voting is almost done
ko te tikanga o te waitohu kua paahitia te pooti
he
ko ia
okay so it looks like the winner oh my
He pai kia rite te ahua ki te toa
goodness d kelly 8 10 and um tots 1524
pai k kelly 8 10 me um tots 1524
are tied tied DK and Todd's okay so now
kua herea a DK me Todd ki te pai inaianei
we gotta get rid of these buildings
me maka e tatou enei whare
one last round do some more videos on
Ko tetahi o nga wa katoa ka nui atu nga ataata i runga i
this stuff floating just everywhere
ko enei mea e rere ana i nga wa katoa
okay so i'm going to do a volley ball
He pai kia mahia e ahau he poari volley
field definitely a volley balls filled
marau kua tino paowa nga pereti
so I'm gonna need some sad
na ka hiahia au kia pouri
let's start with that first my goodness
kia tīmata ma te tuatahi taku pai
s the perfect Sandra volleyball
Ko te tino pai o te puiaro o Sandra
poor Doris
rawakore Doris
oh no it started before his question
kaore i timata i mua i tana patai
it's my smelling
Ko taku kakara
thanks
whakawhetai
Kirk
Kirk
oh this is date
Koinei te ra
barb why
he aha he aha
wire
waea
that's it
koinei
it's so difficult
he uaua rawa
not it's easy as it looks
ehara i te mea ngawari ki te titiro
you're going to need to make a green
Ka hiahia koe ki te hanga matomato
room
ruma
decent snow
te hukarere tika
and make it float in the air like that
a ka rere i runga i te rangi penei
to make a pretty slow
kia pai te tere
and then hmm I'm gonna make this person
a ka hmm ka mahia e ahau tenei tangata
jumping up so going to have gray feet uh
te peke ake ki te whai hina hina uh
blue like gangs yellow shirt and skin oh
he puru rite ki nga pakihi koti me te kiri kirihou
I can't spell it
Kaore e taea e au te tuhi
there was just this here is really good
he tika noa tenei i konei he tino pai
singing for stuff like that wait he's
waiata mo nga mea e tatari ana ia
going to be a stubby hey infants for on
ka waiho hei tamariki maamahi mo te taraihi
he's gonna be like this Michael Jackson
ka rite ia ki a Michael Jackson
person uh I think I got that right I
tangata uh Whakaaro ahau i whiwhi ahau i taua tika ahau
hope I didn't say some other guy's name
Kaore au i te korero i tetahi ingoa o etahi atu tangata
this guy looks hilarious
Kei te titiro tenei tangata ki te hilarious
there's going to be an identical sort of
kei reira te ahua o te ahua
guy here
i konei
except he's going to be the other way
engari kaore ia e waiho hei ara atu
around
a tawhio noa
and I turn frame he's going to be a
a ka tahuri au i te anga ka haere ia hei
cyclops no I couldn't do my cyclops no
Kaore e taea e ahau te mahi i aku kaarangi no
no no that would have been so epic okay
kaore i te mea he ahua pai tenei
voting floating if I can get the right
te tiwhikete poari mehemea ka taea e ahau te tika
biggins i'm going to do person so i
Ko te nuinga o nga wahine ka mahi i te tangata penei
think that's a soccer ball so i'm going
whakaarohia ko te poihau poihau tenei ka haere ahau
to do good oh I need to clear my
ki te mahi i te pai, Me hiahia ahau ki te whakakore i taku
inventory first
Tuhinga tuatahi
this is
ko tenei
this sucks pretty good so how to do it
he pai rawa nga koti nei ki te mahi
okay I didn't hurry yes and a good what
He pai kihai ahau i tere ki a ia me te pai he aha
these guys doing here sorry
enei tane e mahi ana i konei
I'll just do that
Ka tika taku mahi
and that pretty much fits in the video
me te tino pai ki te ataata
so it looks like I won um thank you guys
na te ahua o taku toa i whakawhetai atu ki a koe
for playing and i'll try and doing some
mo te takaro me te tamata me te mahi i etahi
more of these challenges because this
he maha atu o enei wero na tenei
looks really good one more vote to go so
He tino pai tetahi atu pooti ki te haere pera
one more vote to go we'll see who the
tetahi atu pooti ki te haere ka kite tatou ko wai te
winner is one more vote and it looks
Ko te toa ko tetahi atu pooti me te titiro
like we're pretty close
mai i to tatou tata tata
okay so place it in I sit in I sit in
he pai kia waiho i roto i taku noho i te noho ahau
and I have to push you then odd no way
a me turaki atu koe kaore ano he ara
I'm going through you come on do it okay
Kei te haere ahau ki a koe ka haere mai koe ki te mahi pai
so are you gonna place it are you
na me waiho e koe ko koe
so guys looks like I won good game so GG
na ko nga toa e ahua rite ana ahau ki te kainga pai ki te GG
and thanks for watching so I really
me te whakawhetai mo te matakitaki kia tino nui ahau
appreciate that you actually watch my
kia mohio koe kei te tirotiro koe i taku
channel because obviously you are if
whakawhitinga no te mea he tohu kei a koe
you're listening to me saying this and
kei te whakarongo koe ki taku korero i tenei me te
thanks for subscribing following me on
mihi mo te kaituuru i muri mai i ahau
Twitter and just watching my videos and
Twitter me te tirotiro noa i aku ataata me te
if you like the if you like this bill
ki te pai koe ki te hiahia koe ki tenei pire
battle coliseum kind of thing then
te kohinga whawhai kohinga o tera mea
please leave a like a like on this video
waiho koa he ahua penei i runga i tenei ataata
and i'll try to do another one sometimes
a ka ngana ki te mahi i tetahi atu i etahi wa
too soon bye guys if you can see me
Kaore i te wa poto ka kite koe i ahau
waving
te wawata